nada os estaba diciendo que estaba
viendo que no se había ido nadie y que
estabais aquí esperando a que
siguiéramos con el salseo este de ring
Craft no que estáis muy interesados en
el salseo del ringcraft vale me vamos a
leer un hilo que han publicado en
Twitter y además me me va a servir para
aprovechar para promocionar la página
web vale ya todos los que estáis aquí y
los que nos seguís de hace tiempo sabéis
que tenemos un portal en internet que se
llama mi chavalería.com y bueno ha
estado en mantenimiento este último mes
la parte del foro porque lo hemos
reestructurado hemos hecho una inversión
vale lo hemos puesto en un servidor
nuevo y veo que funciona de [__] madre o
sea literalmente veo que está
funcionando de [__] madre Me encanta
cómo ha quedado falta mejorar un poquito
por aquí la estética además están las
Esta es la página principal No mi
chavaleria.com
y hay que poner por aquí un botón de la
otra tv y de el otro salseo que ya
sabéis que son nuestras dos páginas de
noticias no donde se suben todo el día
noticias de del salseo Vale
y nada me habéis dicho que está por aquí
el hilo no del que vamos a hablar no A
ver es muy fácil registrarse vale para
el que esté llegando ahora y no lo sepa
simplemente tú llegas mi chavaleria.com
aquí tenéis un botón que pone
registrarse vale tú le das y bueno yo
tengo la sesión iniciada entonces Ah qué
pasa
qué pasa
Qué pasa espérate a ver que actualice
yo tengo la sesión iniciada y entiendo
que no me deja que no me deja
registrarme por eso vale pero le dais al
botón de registrarse
y Vais a Iniciar sesión con Twitter vale
o sea tardáis un minuto en registraros y
ahora pues ya aquí pues os vaya lo que
os interese no famosos del corazón el
mundo del corazón serie videojuegos y
directos no vamos a ir ahora mismo a
series y nos vamos a ring Craft
y aquí podéis estar todo el día
salseando vale cuando no estemos en
directo o no haya nadie subiendo vídeos
salseando no Roberto sein dicen por qué
le tiran tanto a ring Craft yo vi a este
chico bien feliz
claro el sur está bien feliz porque está
comiendo
está comiendo Mira Y bien feliz que está
Mira 4.000 espectadores que tiene el
gachón Enhorabuena Sur 4000 espectadores
que tiene el gancho en Twitch con el
ring Craft no iba y acaba de tirarle de
las orejas al grefg por llamar llorones
a los que perdieron en ese día del
evento creo que es bastante Injusto vale
considerar a alguien llorón cuando el
evento ha sido una auténtica [__] a
nivel de organización a nivel de
organización no a nivel de todo o sea a
nivel de todo de todo a nivel de todo o
sea servidor estética funcionamiento se
lagea las conexiones se caen no se puede
repetir algo porque se rompe el juego o
sea es una [__] absoluta en todo
en todo que no se salva nadie los dejan
en el lobby 3 horas todo todo
Y encima te pones a llamar llorones a la
gente que pierden las partidas No es que
no están pudiendo hacer su trabajo amigo
o sea que un streamer cuyo tiempo es oro
está perdiendo el tiempo metido en un
lobby está perdiendo en un tiempo porque
se cae porque hay que repetir la prueba
y no se puede repetir no está pudiendo
crear el contenido
tiene que ser frustrante estar en la
serie ahora mismo mira aquí tiene el
eBay el premio esland no que el premio
es Land deberían dárselo al peor evento
del año Greg en esta te has Coronado tío
sabes no te lo digo a nivel personal ni
nada por el estilo pero es que menuda
[__] tío sabes que menuda [__] [__]
vale ya sea por mi parte o sea por
Sprint o sea por cualquier cosa yo creo
que llorón y hacer las cosas bien Son
dos cosas totalmente diferentes vale Yo
una cosa quiero dejar Clara yo soy muy
malo jugando al Minecraft no tengo
ningún tipo de ego jugando a videojuegos
ya pero por lo menos que puedas hacer la
serie tío o sea por lo menos que puedas
hacer la serie [__] soy muy malo me río
de mí mismo y creo que vosotros lo
sabéis sé que soy peor que Greg a todos
los videojuegos Y peor que mucha gente
pero lo que no se puede hacer es que una
empresa mega multimillonaria organice un
torneo con 100.000 amigos 100 mil
dólares de Premio y las reglas sean al
tun tun las reglas sean al momento Un
día cambien
Leo no tío o sea era para cancelarlo
desde el primer día o sea Nobel yo lo
veo claro
viste lo del equipo de cristinini no
saben si mañana van a jugar o no hoy al
final del juego debatieron eso en el
equipo de que mañana no querían jugar he
visto algo Román ahora lo vemos no sé si
le habrá puesto la gente aquí en el hilo
vale Rey
un desastre o sea yo lo veo
completamente yo creo que hubieran
quedado mejor de hecho yo creo que de
hecho hubieran quedado de [__] madre Oye
está mal hecho esto no se puede sacar
estamos hablando de millones de
espectadores
Hoy es el viaje todos los del Team
cristinini explotaron hoy al principio
intentaban ser positivos pero era putada
transmutada que ya no aguantaron
sí Bueno eso me están poniendo Muchas
gracias amigo eso vamos a ver ahora vale
si lo han puesto por ahí en el si le han
puesto aquí en el hilo de mi chavalería
lo vemos ahora pero es que yo lo veo
para abandonarlo
tiempos de espera de dos horas
yo lo veo para cancelarlo tío o sea yo
lo hubiera visto para verlo cancelar el
primer día Ya mañana que es el quinto no
mañana es el quinto día no familia
mañana se supone que es el penúltimo tío
Cómo vas a dar un premio de 100.000
euros medio altún como está diciendo
aquí el Ebay
increíble y va y se lo dice a Twitch
España en su cara es que no se puede
decir lo contrario pero es que ya a
estas alturas no se puede decir lo
contrario
otro día no y llegue la gente a las 7:10
preguntando que qué pasa aquí esa es la
realidad si eso te parece ser llorón yo
lo acepto vale Ya me llames a mí o a
Spring o el Rich o al que se haya
quejado a mí me parece que una cosa ser
llorón ser un picón ser un tío que no
acepta La derrota que te quejas por
quejar y otra cosa es tener un poquito
de cabeza y ver que ha habido un montón
de gente que ha estado perdiendo el
tiempo ya sean espectadores jugadores
etcétera etcétera etcétera y encima se
suponía que era una pública El señor de
los anillos no
la regla cambian a cada rato pero es que
encima era una pública El señor de los
anillos no o sea esto se suponía claro
por el tema de la pública y el señor de
los anillos pues yo me imagino que iría
el tema de la fecha a ver hay muchas
cosas que a lo mejor no sabemos Eh pero
yo entiendo que el tema de la fechas
viene por ahí
Vale
pues han quedado fatal hace una publi
malísima la verdad
es que si hubiera sido lo llamo llorón
ya ya
si es una publi tío Yo entiendo que
tiene que ser la [__] [__] Oye este
perro de ibai y este cachorro es nuevo
y que las reglas van cambiando un día
mueres y expectas y puedes verlo otro
día no los puntos hoy pues valen lo
mismo que el primer día nada tiene
sentido y no es ni por ganar ni por no
ganar amigos a mí este dinero me suda
toda la [__] por suerte puedo decir que
me da Exactamente igual y orgulloso
estoy de de poder decir que me gano la
vida fuera de los Twitch Rivals pero sí
queréis tanto amigos que no todo el
mundo está la misma situación y 100.000
dólares de premios mucho premio teniendo
en cuenta que son 10.000 para cada
persona y no lo digo porque gane yo lo
digo porque el rey se acabó enfadado
Sprint acabe enfadado él no sé quién
acabó enfadado no es casualidad
pues muy basado muy basado y vaya aquí
vale por abrir un cofre les dan un punto
al equipo cofre abierto ya no se puede
volver a abrir Excepto si eres del
equipo de Greg puedes abrir las veces
que quieras el mismo cofre Y obtener los
puntos necesarios para ganar
por favor si efectivamente vale otro
punto
otra vez
[Música]
no puede volver a abrir habéis visto eso
y va a ganar lo de Greg Claro Mira mira
habéis visto esto
por favor sigue efectivamente vale bueno
otro punto
otro punto vale Y ahora lo abre sin
querer Mira pum [__] otra vez claro
madre mía madre mía lamentable
estoy apuntando hay cosillas para
para shorts
Muchísimas gracias
un poco raro los beason de hoy Pues sí
pero bueno
para el gramo me dice Manu José
Muchísimas gracias
Muchísimas gracias por este tan raro que
me ha hecho hijo
Yo creo que el filtro de calvo es
especial para hablar de este tema Ah sí
pero no no puedo tener filtros o si
podría Pero bueno no no no no no ya no
se nos tenía que haber ocurrido antes
Pero tenía que haber ocurrido antes
Oye mira la gente que acabamos de
estrenar la página y tiene ya la gente
aquí su Avatar su su firma no en sus
mensajes Me gusta me gusta
Mira miran los likes le puedes le puedes
dar ahí a los comentarios de la gente A
ver Mira mira le puedes dar ahí y le
puedes dar a me gusta y me enfada y todo
el rollo ese Mira oye Qué guapo está el
foro eh
me parece una falta de respeto esta
serie
Este es el hilo no sandwich
sale en el vídeo que subió hoy el canal
principal porque tuvo algún tipo de
discusión con el Dalas o alguna polémica
con el dala esta fue oeste no sé si el
chico o chica pero el que dijo que no sé
creo que Dalas lo contrató para algo me
imagino que para la serie no de pan Vila
o algo así no sería No porque si está
metido en el tema y
gracias Hayden ahora lo miro rey y
creo que y creo que sí creo que sale en
el vídeo el canal principal de hoy
porque dijo que no podía trabajar porque
estaba malito que estaba en el hospital
y luego lo pillaron jugando al Minecraft
y alegó que estaba jugando al Minecraft
desde el hospital porque se aburría en
el hospital
para la litro Javi vale Diego Muchas
gracias por tu visión de 50 céntimos
cabrón me cuentan pajaritos que había un
equipo que estaba desarrollando
ringcraft hace meses y faltando apenas
tres semanas antes del evento los
despidieron y contrataron a un equipo
nuevo para hacerlo desde cero tirando el
trabajo a la basura
confirmenme ex Depp por DM queda anónimo
básicamente se nota de lejos que no
usaron nada ellos querían usar varios
servidores para empezar y hasta eso era
diferente luego en verdad es se
organizaba muy bien buena distribución
de las tareas y tenían reuniones diarias
creo que solo usaron los mapas aunque no
estoy seguro XD hay un clip en el que
Greg explica cuando lo retrasan que como
el equipo que lo estaba haciendo No
cumplió con las fechas y no sé qué iban
a apoyarse de un equipo propio de Twitch
pues XD Pues sí ese clic es el que
acabamos de ver en el vídeo del
trabajador lo loco Es que estuve en el
desarrollo de ringcraft conocí hablé con
el líder de todo el proyecto y el mensi
tenía un buen plan de todo supongo que
el tiempo le jugó en contra e hizo todo
a las apuradas
Este es el trabajador vale que hemos
escuchado antes el trabajador que
saqueado porque no querían pagar
Empezamos el día 18 de junio y nos
quitaron el proyecto el mismo día que se
anunció el retraso nos enteramos por el
propio directo en el que se anunció
así que de un año de desarrollo nada
Level desing hizo 12 mapas en dos meses
y poco
Saludos y gracias por el interés
Cualquier cosa me avisas
porque todo el tema de construcciones
elementos 3D fueron usados pero el
desarrollo sí se hizo casi de cero
música también usaron la misma que ya
había Y esto es cosa de la empresa no
directo de Twitch pero no pagaron lo
último a equipos que sí cumplieron con
los plazos ejemplo con los mapas o con
la música y es algo que ya se ha dicho
Pero principalmente la desorganización
fue muy grande el developend ment fue
casi lamentable así te preguntas es que
vi tu hilo y quería aclarar lo que pasó
estuvimos un mes construyendo con mod y
tuvimos que rehacer todo ese trabajo sin
mod por decisiones de arriba teníamos
los desafíos medidos para el entity lag
No sé lo que es esto de identity si me
lo podéis decir en el chao lo agradezco
con 10 jugadores por servidor ya se vio
que los de Twitch no siguieron nuestra
idea de balancear carga reunimos 30 Beta
tester a los que hicieron mirar el
espectador
vale Beta tester me imagino que serán
usuarios conectados dentro del servidor
mirando
[Música]
mirando cómo iba el juego no
los de arriba probaran Los desafíos los
de arriba al ver un Blaze nos dijeron
que qué bien Nos había quedado el
modelado ser idea de Minecraft
otro testimonio de otra persona La
verdad estoy consciente de lo que puedo
compartir y no legalmente por supuesto
pero con mucho gusto te puedo compartir
muchas cosas al respecto sobre esta
situación no se nos pagó lo último Hasta
que se negoció
la empresa que nos sus contrató a
nosotros al final no se quería hacer
cargo de los pagos incluso hasta la
fecha No termina de pagarles a varios
miembros del equipo como el equipo de
audiovisual y algunos este me imagino
que es el chaval vale esta empresa está
creada de dos moderadores de auronplay
Bueno pues ya sabemos la empresa que
vale de los cuales se mofan incluso de
la tragedia del evento cuando en parte
son corresponsables de la situación
a mí me entristece ya que trabajamos
duros para dar un show increíble la
verdad el equipo de arte se esmeró pero
desgraciadamente por el tema de la
programación y malas decisiones por
parte de la empresa superior
pasó este resultado
es una [__] es una [__] en teoría la
empresa
sí contaba con experiencia les voy a
poner nombre a los dos Mods sí esos los
dos moderadores de auronplay a los que
se refieren vale Yo sigo a uno que
flamea los haters
madre mía la que tenéis que aguantar los
moderadores
madre mía
Por eso digo que
Bueno lo que llevamos hablando todo el
día vale
Bueno más básicamente a ver si queréis
os voy poniendo por aquí Las capturas
por si alguien que esté viendo el
directo lo quiere parar para leerlas
enteras pero básicamente vienen a
decir todas igual vale una vez nos
dijeron que estaba hermoso el modelo del
Blaze algo del Minecraft base de los de
arriba no tiene ni idea de Minecraft no
saben ni lo que era un pico hostias
hostias
el mes de julio lo vinimos a cobrar casi
que hasta pasado el medio el medio mes
de agosto ponían perros y perros para
darle el dinero al ceo de la empresa que
llevó ring Craft
en el caso de los ceos que llevaron
ringcraft son buenas personas ambos son
tranquilos y por lo menos de mi parte
jamás me trataron mal Son increíbles
personas que lastimosamente les pasa
factura
su inexperiencia y de un tirano que uno
de los de arriba que solo era amenaza y
amenaza
Pues no sé me cuenta una fuente
sumamente confiable que esta es la
empresa intermediaria que Twitch
contrató a ver
o sea esta es la empresa intermediaria
que Twitch contrata o sea en primer
lugar sí que lo empiezan a hacer a ver
si no le pierdo el rollo corregirme Si
me equivoco vale
corregirme si me equivoco Creo que creo
que primero se lo encargan a la empresa
a la potente no a la que ha hecho los de
lo del juego del calamar y todo el rollo
Este vale pero luego
esta empresa le dice que no porque los
tiempos que piden son imposibles para
ser una cosa bien en condiciones y que
se puedan lucir y que puedan hacer bien
su trabajo
contratan a otra
que sí que hacen bastante trabajo vale
Sí que hacen bastante trabajo lo más
rápido que pueden los chavales que
entiendo que es el equipo al que
pertenece el chico que hemos visto en el
vídeo de esta noche pero
los dejan tirados
los dejan tirados hay discrepancias o
movidas de arriba y los dejan tirados no
y al final pues queda un [__] churro al
final porque era un [__] churro y encima
tienen problemas para pagar vale
Esta es la empresa o sea está Twitch y
luego está esta empresa
y al principio Parece ser que Twitch
estaba poniendo pegas para pagar
y esta empresa como que sí que estaba
haciendo responsable de pagar
y entonces Twitch cuando vio que la cosa
se estaba torciendo entonces sí ha
empezado a pagar pero está pagando mal
no es así o los que no querían pagar
eran hechos
entiendo que son los que es tweets no es
Amazon los que no estaban
son Amazon los que estaban poniendo
pegas para pagar no
A ver vamos a poner el chat solo
miembros vale un ratillo vale para estar
más tranquilos Porque todavía nos queda
aquí un ratete y estoy viendo agobiado
los Mods vale
Entonces vamos a poner miembro por culpa
de un [__] que lleva toda la noche
lo llevo viviendo un rato
lo llevo viendo un rato tío pero no se
cansa o sea no sé si lleva como 20
multicuentas no
me lo imagino Al pobre durante toda la
tarde creándose ahí 20 multicuentas y
diciendo Mira las tengo aquí preparadas
tal y como me van en una tengo la otra y
tengo la otra Jajaja Se van a tener que
comer mis mensajes de odio
madre de Dios
madre mía Muchísimas gracias a los modos
todas eliminadas pues ya está pues ya
está lo ponemos en
lo ponemos en modo miembro un ratito
vale Hasta mañana
volviendo al tema chicos esta era la
empresa que está esta era la empresa de
en medio o sea entiendo que estas
empresas sí que quería pagar que eran
los de tweets los que estaban poniendo
sí totalmente un aplauso para los modos
totalmente un aplauso para los Mods
me cuentan más detalles sobre la empresa
hick Long y Parece ser una empresa buena
con todo en orden y sin cosas turbias vi
Muchas recomendaciones Así que
posiblemente la empresa que causó todo
este desastre sea otra yo creo que la
empresa que ha generado el desastre es
vamos a ver qué crees en tendencia un
poco vale Yo creo que la empresa
evidentemente es
Jajaja
[Música]
[Risas]
totalmente Totalmente de acuerdo con
esta encuesta eh o sea literalmente el
evento más visto de fútbol coincidiendo
en el día después de lo mal que ha
quedado
va a ser de Mario
Julio Muchísimas gracias por renovar Rey
pues acabo de leer todas mis menciones
sobre ringcraft y creo que ha llegado el
momento de expresar mi opinión porque no
puedo más
adiós de Chico
casualidad total fue casualidad
totalmente fue has casualidad total
casualidad
saca de euro eh grefg ganando en el
cabrón
vale auron el cabrón Está gosándolo como
un hijo de [__] eh
está gosándolo como un hijo de [__] eh A
cada que puede le mete una [__] al
Green
A ver vamos a actualizar aquí en el foro
a ver si han puesto más cositas
el Draft tirando bif a la Soccer
diciendo que ha sido el top más llorador
de la serie a ver el acceder ha sido
probablemente
Pero mira Está bien porque ya tienen la
moral mimada ya ya están Ya están
preparándose para perder y eso nos da
ventaja
accessna respondió a esto
esto lo de cristinini
Hola Javi cómo estás Soy Gladys soy un
muchacho que te hizo un dibujo que no lo
subió porque no había tenido tiempo de
terminarlo y pintar y ya lo terminé Así
que nada espero te guste
hijo [__] el copy hijo [__] a ver hijo
[__] el copyright
Oye mira qué bonito Eh
Oh qué bonito
qué bonito Qué bonito Mira
chulísimo chulísimo amigo si me lo
mandas por email lo guardo que tengo una
carpeta con todas las cositas así que me
hacéis y muchas veces le pego una vuelta
y lo recuerdo Oye pues mira nos ha
metido aquí el dibujo en el foro eh Y
nos lo hemos comido esto también se
puede hacer a ver vamos a verlo de
cristinini lo que pasa que entiendo que
lo voy a abrir así pan en Twitter porque
creo que aquí pone parte 2
espérate porque voy a ver si alguien me
la ha mandado por otro lado porque creo
que
aquí pone parte dos dedos y quiero verlo
entero no vaya a ser casting completo
Esto es lo de cristinini
o un segundo que sea la sesión
usar el código QR a ver
es que como
como tuve que comprar
[__] a ver como tuve que comprar el
teléfono nuevo
Dónde está lo del escanear tío aquí
como tuve que comprar el teléfono
pues se van a cerrar la sesión de casi
todos lados dónde están lo de a ver
Buscar Ay Dónde está lo del código QR
aquí
Dónde está lo del código QR ahora en el
no encuentro tío perfil código
QR vale
Qué hace a ver leer
cualquier vale vale vale ya
Ok ya pero ya lo tengo abierto
posa ahora mismo que no sea repartir los
100.000 entre todos los creadores de
contenido
me parecerá una [__] se puede seguir
el evento forfan Y tal Pero
si están de acuerdo los equipos que
quedan para ver que ha ganado tanto no
sé que los en la plaquita cualquier
móvil estoy de acuerdo con lo que está
diciendo
todo lo que no sea ahora mismo [__] los
100.000 y repartirlos con todos los que
están ahí y luego seguir el evento en
plan por las risas no por aprovecharlo Y
tal Pero no tomarlo tan en serio por el
premio pero o sea el premio repartirlo
porque la verdad Ahí lo que han hecho
todos ha sido perder el tiempo un poco
vale o sea no están pudiendo realizar
bien sus trabajos las visitas están
siendo una ruina no sé si habrá por ahí
registrado vamos a ver el TV top
vamos a ver el TV top operarme que lo
abra no sé si habrá por ahí
el no sé si habrá por aquí registrado
él mira estos tortillas
[Música]
Ay mira esta es una cuenta de métricas
también
a ver
el el el el el el el
sabe lo que os digo no en plan las
visitas de rincraft
Elisa wave
nada pero buscaba una tabla o algo
porque ayer Estuvimos viendo las visitas
y estaban jodidos
el movida OK Pero creo que el dinero se
tendría que repartir entre
es un poco lo que ha dicho y no que no
estamos hablando dos personas que
siempre cursos han organizado un evento
que estamos hablando de una compañía
multimillonaria
Aunque lo está dando todo no es justo
eso no estoy de acuerdo porque todos yo
creo que todos estamos dando todo pero
si se están contabilizando cosas
distintas
suben unos que a lo mejor no tendrían
que subir o bajarlos que no tendrían que
bajar porque las puntuaciones están un
poco que lo que las normas están muy que
lo que un día sí se puede espectear y
ayuda a tu equipo el otro día no luego
en medio de la de esta se cambia
entonces todo cambia si yo llega a saber
que en el agua en la prueba del agua se
puede espectar y ayudar a tu Tim a tutín
yo me hubiese matado
y lo hubiese dicho Dónde están los
cofrados hubiéramos ganado la prueba
claro la peña va haciendo cosas y como
nadie dice que está bien o está mal pues
uno si los pueden hacer y otros no los
pueden hacer entonces los que sí que lo
pudieron hacer porque tienen que quedar
mejores que nosotros Nosotros también
estamos esforzando un montón Lo que pasa
que si luego los puntos
Yo no he visto a Grecia cuando Llorona a
nadie no lo he visto y ellos tienen
String yo estoy haciendo muy movida
estoy currando estoy no lo he visto pero
Pásate por mi chavaleria.com y ahí lo
puedes ver vale mi chavaleria.com Aquí
está cristinini aquí podéis estar
opinando eh
sacar pecho y decir voy a hablar con
Twitch en vez de arremeter contra su
compañero el resto en plan que nos
reunamos los equipos y quedamos y
proponer todos repartir el premio entre
repartir el premio y jugar en plan
aprovechar el trabajo de los
trabajadores a los que no le han pagado
no y aprovecharlos repartir el premio en
plan Oye mira y jugamos por la risa y
por pasarlo bien y por terminar la serie
y más o menos bien porque es que están
todos los streamers que están trabajando
en la serie perdiendo el tiempo vale
Y si no que no nos hacen caso lo que sea
cualquier cosa se entiende pues entonces
no jugamos y ya está
va a dejarlo no
Ahora sí voy a ver el trozo este que
habéis subido aquí San cristinini y el
equipo de cristinini va a dejar la serie
si mañana no quedan en eso o sea está la
serie ahora mismo en un nivel crítico
con ultimátum por parte de Cristina
hacemos una cosa chicos mañana nos
jugamos nos vamos todos al salmofobia y
ya está total va a ganar de Grecia
mañana
es personalizado el resto de equipos y
que juegue de Grecia
en el sentido yo cancelaba y repartió el
dinero para todos es una pena es una
penales de valor mejor a lo estético de
lo bien que se vea que pase bien y punto
Quién gana ganó dinero
claro claro
hablamos con otros equipos
solo
Ahora mismo son falacias O sea no se
puede decir eso
nadie está diciendo
pero es que ya no se trata de la mañana
no es que se trata de echar la ruina
dejando caer Pues a lo mejor dice no lo
van a hacer Javi dividir el premio es
asumir su fracasos la organización del
evento
de muchos jugadores se le transmita a
Grecia organización
haciendo cosas Mientras tanto dicen Pues
esto por aquí esto por allá yo agradezco
la invitación de hecho cuando piscini
como Andrés por la invitación y yo Yo
quiero compromiso yo me comprometo 100%
a darlo todo pero hay unos límites y
unos límites que por la audiencia y por
los creadores tendríamos que a una
Esperanza dice Javi al final te he
enviado el viso no sé si te ha llegado
dos uno de cinco y uno de un euro a mí
no me A ver espérate
me ha llegado sí Esperanza Cariño te da
las gracias antes pero el del euro te
has equivocado y me lo estabas pidiendo
a mí el euro y el de cinco o siete lo he
agradecido Cariño te lo agradezco de
nuevo si no lo habías visto vale un beso
enorme
pero el del euro me lo estás pidiendo el
eurillo a mí eh
y Como protesta si no se nos hace caso
pero yo primero daría el paso de
comunicarlo
eh No sé cuántos eventos eh pero yo te
hablo de que este ha sido increíblemente
malo eh Lo siento eh No hace falta que
lo tenga que decir yo o sea lo hice en
las redes y ahorita la gente esto no no
se merece que son tweets con un pequeño
cimiento a la vez
no yo sé cositas pero no puedo decirla
gente Espero que esto sirva pero los
trabajadores Es que ayer vi un vídeo de
un chaval que ha trabajado en esto y
también estaba diciendo
tuvimos que haber visto el vídeo allí eh
tío tío ayer no quise Ver el vídeo del
trabajador No creo que hiciera verlo lo
tenía aquí abierto en las pestañas ayer
en el directo pero no me acuerdo con qué
nos enrollamos ayer que se me fue la
noche y tenía que haber visto ese vídeo
y perdía lo mejor perdí un bombazo bueno
a ver sí que es verdad que lo comenté en
el en el noticiero
lo comenté en el noticiero el vídeo a
ver
en el noticiero sí que salió
[Música]
en el noticiero
este salió pero claro no lo puse en la
miniatura ni nada Mira
trabajador míralo veis
ciertas cosas Entonces ahora lo que ha
dicho Twitch es necesitamos más tiempo
para saber
y en realidad no es cierto eso es una
mentira el equipo de arte por ejemplo
trabajamos duro y está viralizado Hoy te
enrollaste con lo de juanca lo de juanca
fue no hay menos
lo de juanca fue no hay menos
la brutal Eh vale pues hagamos eso vamos
a hablar con tweets a ver qué pasa que
no nos contesta y tal habemos con los
otros equipos y no Juguemos mañana ya
está Me parece bien me parece justo lo
siguiente
[Música]
aire me dejó algo cariño hicimos una me
he dejado algo Karime de hoy buah pues
ha puesto fea la cosa eh de ayer hoy se
ha puesto chunguete eh se ha puesto la
cosa eh
deberían repartir están aquí hablando en
el foro deberían de repartir el premio
ya que el evento fue una decepción y
encima Greg la cara pública de este
evento se lleva palos por todos lados la
hueva de [__] madre tiene muchísimos
detalles mi felicitaciones a los
programadores al programador Iván que le
ha hecho el solo
madre de Dios Dios se ha puesto feo eh
el ambiente ya fuera parte de que sea
una [__] y todo el evento vale
ya fue la parte que sea una [__] se ha
puesto feo
se ha puesto feo dejarme un segundo que
ve así ahí me ha mandado más cosas
vale
vale aquí tenemos un clic del momento
del momento en el que
Sprint acaba el evento a ver
tío
falta falta error un momento chicos
quiero que me den más puntos por
escaparme del Castillo
teníamos equipo Muchas gracias a todos
por haber participado Igualmente amigos
Gracias
[Música]
Ok gente tortilla la boludo que me
dieron en la recompensa
Que ganas tenía dice del evento eh y me
dijeron que había un clic por ahí
espérate a ver si lo tenemos aquí del
propio Greg diciendo que ha sido el peor
evento del año
antes de que antes antes de que me
baneen de Twitch me podéis pasar clip
por favor porque de verdad me estoy
calentando creo que me voy a callar la
boca porque me está jodiendo demasiado
el Herobrine de los [__] tío
te lo juro es que no tiene ningún tipo
de sentido
no tengo ese de Karime el de Greg
enfadado diciendo que es el peor evento
del año no lo tengo pero te voy a ver si
está en YouTube
voy a ver si serán resumido el cliente
YouTube
eliminación
uno versus uno debido que tuvo problemas
de conexión y debido esto perdió
increíble
Pero todas estas ganas se le pierden
cuando
para para evitar cualquier tipo de
problema era aleatorio
al momento que se inició
y no hay forma de arreglar solo un
combate es lo que te mencionamos antes
de desarrolladores nos dicen que hay que
repetir todas las peleas completamente
porque ellos aleatoria que Se generó de
forma aleatoria y no hay forma de
hacerlo manual o sea había que resetear
hecho desafío al momento que se inició
Y eso significaría se podían generar los
mismos combates y que se dejaran ganar
rápido
No eso lo chequeamos sino justamente
Muchísimas gracias
Se programó aleatoriamente para para
evitar cualquier tipo de problema era
aleatorio lo que no los desarrolladores
no tienen es una opción de hacerlo
manual Entonces te refieres a que si se
repitiera se repetiría todo de forma
aleatoria correcto no haría forma de
garantizar que se para hacerlo rápido no
haría forma de garantizar que se vuelvan
a juntar los mismos jugadores al final
cuando crees le contó estos problemas
que hay en Minecraft dice que mejor no
se reinicie porque él no quiere ser el
detonante para que rincraft termine de
esa parte no la vimos ayer es que claro
son tanta gente y cada uno con sus cosas
pero lo mejor mañana sabéis lo que
podemos hacer mañana el hilo del foro o
sea mañana lo mejor es el hilo del foro
Karime Hayden
en el propio hilo del foro mañana Ok en
el propio hilo del foro mañana Ahí es
donde Vais a ponerlo todo y mañana lo
que hacemos Es cuando yo esté aquí en
directo estamos viendo el foro mi
chavaleria.com
o sea Ahí me estáis poniendo todos los
clics y reaccionamos aquí
os parece
dentro del foro directamente
tengo que asumir cierta responsabilidad
y culpabilidad pero es un evento de
Twitch que han hecho ellos como han
querido es como si ponen rincraft fit
Twitch Rivals que ponga de Greg en el
título lo único que he hecho yo Ha sido
congregar a la gente para que jueguen el
evento todo lo ha organizado Twitch y y
mucha gente entiendo esto pero
te voy a poner esto en pantalla completa
dejaremos un segundo otra gente me me
culpa a mí si ayer cuando
tomar la suerte has tenido
tengo que asumir cierta responsabilidad
y culpabilidad pero es un evento de
Twitch que han hecho ellos como han
querido es como si ponen rincraft fit
Twitch Rivals que ponga de Greg en el
título lo único que he hecho yo Ha sido
congregar a la gente para que jueguen el
evento todo lo ha organizado Twitch y y
mucha gente entiendo esto pero otra
gente me me culpa a mí si ayer Cuando
ocurrió la polémica con farfabox y Flex
paré el evento lo paré cuando los ovnis
me estaban diciendo en discord
tenemos que seguir tal cual y yo no
dejan de hablar con todos o sea pared el
evento y hablé con fármacos hablé con
Flex dije que repitieran la pelea luego
comprendí el formato la programación si
es que
o sea con rincraft estoy teniendo como
un escudo muy grande con todo el hate
que está recibiendo el evento y yo
porque cuando promocionó el evento se
refería a él como mi evento ya la cogió
y la tocaba una [__] [__] de
organización y una [__] [__] de todo
es responsable en cuanto ha accedido
hacer la cara visible del evento y
seguro que le han remunerado por ello
hombre Yo me imagino que estará cobrando
su sueldo por ello no o qué sentido
tiene para que esto evento sino no madre
mía porque ya estoy acostumbrado ya me
la todo pero cómo creéis que yo me voy a
la cama sabiendo que el primer día dos y
tres de ring Craft ha sido desastroso y
ha habido muchos problemas o sea podéis
pensar lo que de mí ser representante de
un evento que probablemente
históricamente es el peor que ha
gestionado Twitch de toda su historia
por no hablar de que yo mientras estaba
ocurriendo todos los problemas también
me tengo que centrar en mi equipo y
tengo que intentar jugar lo mejor
posible y hay otra gente
Yo lo entiendo entiendo todas las quejas
y al final todo el mundo tiene razón
cuando el Rich se queja cuando farfa 2
cuando el otro pone en Twitch y y yo de
verdad es que no es por exculparme pero
yo no he programado el evento Yo no lo
he ideado yo no lo he organizado y yo no
da igual
y tú no que tú tampoco que tú tampoco
que que te has cortado Ahí vamos
básicamente lo que ha estado diciendo
aquí en este en este último clic que
acabáis de ver
es echarle la culpa a todos menos a él
vale o sea lo que a lo mejor es verdad
que él no ha hecho nada y él simplemente
ha puesto el nombre todo lo que tú
quieras pero vamos me parece ya súper
feo no O sea en plan lo que está dejando
ahí claro eh escucha que me lavo las
manos eh que el evento es una [__]
[__] pero que sepáis que yo no tengo
la culpa Eh O sea que sepáis que yo no
tengo la culpa [__] pues qué bien tío
familia